Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/concepts/multisig-account.po
Languages: ja

source: Multisig Account
ja: マルチシグアカウント

source: Editable on-chain contracts, the most powerful way to secure funds and enable joint accounts.
ja: 編集可能なオンチェーンコントラクトは、資産を安全に共有アカウントで扱うのにとても強力な方法です。

source: Cosignatories
ja: 連署者

source: A NEM :doc:`account <account>` can be :doc:`converted to multisig <../guides/account/converting-an-account-to-multisig>`. The cosignatories - other accounts - of the multisig will become the account managers.
ja: NEM :doc:`アカウント <account>` は :doc:`マルチシグに変換する<../guides/account/converting-an-account-to-multisig>` ことができます。マルチシグの連署者 - 他のアカウント - はこのアカウントのマネージャとなります。

source: From that moment on, the multisig account cannot announce transactions by itself. One of the cosignatory has to propose the transaction involving the multisig, wrapping it in an :doc:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`. To record the transaction in the block, the other cosignatories will have to agree.
ja: この瞬間からマルチシグアカウントはそれ自信からトランザクションをアナウンスできなくなります。連署者のうち 1 人がマルチシグに関係した :doc:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` でラップしたトランザクションを提案する必要があります。このトランザクションをブロックに記録するには、他の連署者の同意が必要です。

source: Minimum approval and removal
ja: 最小承認数と削除数

source: It is not always necessary to force all cosignatories to cosign transactions associated with the multisig account. NEM allows to set up the minimum number of cosignatory agreements. These properties can be :ref:`edited <guide-modify-a-multisig-account-min-approval>` afterward to suit almost all needs.
ja: 常にすべての連署者にマルチシグに関係するトランザクションへの連署をさせる必要はありません。NEM は連署者の同意の最小数の設定が可能です。大抵のニーズに合わせてこれらのプロパティを :ref:`編集 <guide-modify-a-multisig-account-min-approval>` することができます。

source: NEM's current implementation of multisig is *"M-of-N"*. This means that M can be any number equal to or less than N, i.e., 1-of-4, 2-of-2, 4-of-9, 9-of-10 and so on.
ja: NEM における現在のマルチシグ実装は *"M-of-N"* です。これは M が N 以下の数字を取り得ることを意味します。例えば 1-of-4, 2-of-2, 4-of-9, 9-of-10 などです。

source: Similarly, cosignatories can :ref:`invite other accounts to take part in the multisig <guide-modify-a-multisig-account-add-new-cosignatory>`, or :ref:`propose to remove others <guide-modify-a-multisig-account-removing-a-cosignatory>` when the defined conditions are fulfilled.
ja: 同様に、連署者は定義された状態を満たす場合に :ref:`マルチシグへの参加に他のアカウントを招待 <guide-modify-a-multisig-account-add-new-cosignatory>` または :ref:`参加者に除名の提案 <guide-modify-a-multisig-account-removing-a-cosignatory>` をすることができます。

source: Multisig accounts are a powerful tool, but please use this tool with caution. If the cosignatories keys get lost and minimum approval is not reached, it would result in the permanent loss of access to the funds held by the multisig account. Choose wisely ``minimum removal`` parameter to avoid this situation.
ja: マルチシグアカウントは強力なツールですが、このツールの使用には慎重になってください。連署者がキーを紛失し、最小数の承認が得られなくなった場合、マルチシグアカウントの保有する資産へのアクセスが永久に不可能になります。この状況を回避するには ``最小限の除去`` パラメータをよく考えて設定してください。

source: Constraints
ja: 制約

source: Some important considerations to keep in mind:
ja: 心に留めておくべき重要な考慮事項

source: Multisig accounts can have up to ``10`` cosignatories.
ja: マルチシグアカウントは ``10`` 連署者までを設定可能です。

source: An account can be cosigner of up to ``5`` multisig accounts.
ja: アカウントは ``5`` マルチシグアカウントまでの連署者として設定可能です。

source: Multisig accounts can have as a cosigner another multisig, up to ``3`` levels. Multi-level multisig accounts add “AND/OR” logic to multi-signature transactions.
ja: マルチシグアカウントは ``3`` 階層まで、他のマルチシグアカウントを連署者にすることができます。マルチレベルマルチシグアカウントはマルチシグトランザクションに "AND/OR" ロジックを追加します。

source: :ref:`Multisig modification transactions <modify-multisig-account-transaction>` must be wrapped in an :doc:`aggregate transaction <aggregate-transaction>`. New cosignatories added to the multisig must opt-in by cosigning the aggregate.
ja: :ref:`Multisig modification transactions <modify-multisig-account-transaction>` は :doc:`アグリゲートトランザクション <aggregate-transaction>` でラップされる必要があります。マルチシグに追加される新しい連署者はアグリゲートに署名することでオプトインしなければなりません。

source: Examples
ja: 例

source: There is a broad range of useful applications for multisig accounts. Let's take a look at some of the most common use cases.
ja: マルチシグアカウントには幅広い便利なアプリケーションがあります。一般的な使用例のいくつかを見てみましょう。

source: Shared accounts
ja: 共有アカウント

source: Several families are members of the local philatelist society and use a shared account to buy stamps.
ja: いくつかの家族は地元の切手収集家共同体のメンバーであり、切手を購入するために共有アカウントを使用しています。

source: To ensure that all agree on which old stamps they should buy and on the right price, they use a multisig account. This way, all members of the society need to approve the transaction before it is included in the blockchain.
ja: 購入するべき古い切手と適切な価格のすべてに合意するために、彼らはマルチシグアカウントを使用します。この方法では、正当なトランザクションとしてブロックチェーンに取り込まれる前に、共同体の全員がトランザクションに同意することが必要です。

source: M-of-N multisig account
ja: M-of-N マルチシグアカウント

source: Multi-factor authorization
ja: 複数要素認証

source: Alice wants to make sure her funds are not compromised in any way. Therefore she sets up a multisig account with her funds and attaches two accounts (signer accounts) to control her multisig account as a form of 2-factor authentication.
ja: Alice は彼女の資産が決して損なわれないようにしたいと考えています。したがって、彼女は彼女の資産でマルチシグアカウントを設定し、マルチシグアカウントを制御するために2要素認証の形態として、2つのアカウント(署名者アカウント)を設定しました。

source: Both of her signer accounts need to approve the transaction, and her signer accounts are located on different computer platforms with different passwords. This means that even if an evil hacker or virus should compromise one of her accounts, the funds are still kept secure.
ja: 彼女の署名者アカウントは両方ともトランザクションを承認する必要があり、この署名者アカウントは異なるパスワードを持つ、異なるコンピュータに配置されます。これは悪意のあるハッカーやウィルスが自分のアカウントのうち1つを侵害したとしても、彼女の資金はまだ安全に保たれます。

source: Multi-factor authorization using multisig accounts
ja: マルチシグアカウントを使用した複数要素認証

source: Assets ownership
ja: アセットの所有権

source: Multisig accounts can be used to represent the ownership of assets.
ja: マルチシグアカウントを使用して資産の所有権を表すことができます。

source: A company could create a 1-of-1 multisig account for each of their products, adding themselves as the cosignatory. When the company sells the product to Alice, she becomes the owner through the action of being added as the cosigner, and the company is removed in the same transaction.
ja: 企業は製品ごとに 1-of-1 マルチシグアカウントを作成し、連署者として自分自身を追加します。会社が Alice へ製品を販売するとき、彼女が署名者として追加されることで所有者となり、同じ取引の中で会社の所有権が取り除かれます。

source: Transferring an account
ja: アカウントの譲渡

source: Manufacturing and supply chains
ja: 製造業とサプライチェーン

source: In this example, a manufacturer is shipping a pharmaceutical product.
ja: これは製造者が医薬製品を発送する事例です。

source: The product receives its quality approval :doc:`mosaic <mosaic>` only when its blockchain record shows it has a production date, safety inspection, and was shipped at the correct temperature.
ja: この製品は、ブロックチェーン記録が示す製造日時、安全検査、正しい温度で出荷されたかを示したときだけに、品質認可 :doc:`モザイク <mosaic>` を受取ります。

source: Sensors in the shipping container report temperature data every 5 minutes and consolidate it into a daily report.
ja: 出荷コンテナ内のセンサーが温度を5分ごとにレポートし、日次レポートとしてまとめます。

source: Manufacturing and Supply Chains
ja: 製造業とサプライチェーン

source: Fraud Detection
ja: 不正検知

source: This example shows how a high-security account can be made easier to use.
ja: この例では、高いセキュリティアカウントの扱いをいかに簡単にできるかを紹介します。

source: Transactions are only approved from a hardware wallet OR your phone AND a fraud detection AI. MLMA allows a variety of security configurations at the protocol level to keep businesses and their customers hack-free.
ja: トランザクションはハードウェアウォレットまたは電話と不正検知 AI によってのみ承認されます。MLMA はプロトコルレベルで様々なセキュリティ設定に適用でき、ビジネスを維持して顧客をハッキングから守ります。

source: Guides
ja: ガイド

source: Schemas
ja: スキーマ

source: Configuration parameters are `editable <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ . Public network configuration may differ.
ja: 設定パラメータは `編集可能 <https://github.com/nemtech/catapult-server/blob/master/resources/config-network.properties>`_ です。公開ネットワークでは異なる可能性があります。

source: Announce a modify multisig account transaction to:
ja: マルチシグアカウント変更トランザクションのアナウンス:

source: Transform an account to multisig account.
ja: マルチシグアカウントへの変換

source: Change the configurable properties of a multisig account.
ja: マルチシグアカウントの設定可能なプロパティを変更

source: Add or delete cosignatories from a multisig account.
ja: マルチシグアカウントから連署者の追加または削除

source: **Version**: 0x03
ja: **バージョン**: 0x03

source: **Entity type**: 0x4155
ja: **エンティティタイプ**: 0x4155

source: **Inlines**:
ja: **インライン**

source: :ref:`Transaction <transaction>` or :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`
ja: :ref:`Transaction <transaction>` または :ref:`EmbeddedTransaction <embedded-transaction>`

source: Property
ja: プロパティ

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: The number of signatures needed to remove a cosignatory. If we are modifying an existing multisig account, this indicates the relative change of the minimum cosignatories.
ja: 連署者を削除するために必要な署名の数。既存のマルチアカウントを変更している場合、最低限の連署者の相対的な変化を示します。

source: The number of signatures needed to approve a transaction. If we are modifying an existing multisig account, this indicates the relative change of the minimum cosignatories.
ja: トランザクションを承認するために必要な署名の数。既存のマルチアカウントを変更している場合、最低限の連署者の相対的な変化を示します。

source: The number of modifications.
ja: 変更の数

source: The array of cosignatory :doc:`accounts <account>` to add or delete.
ja: 追加または削除する連署者 :doc:`アカウント <account>` の配列。

source: The cosignatory modification type.
ja: 連署者変更タイプ

source: The public key of the cosignatory.
ja: 連署者の公開鍵

source: Add cosignatory.
ja: 連署者を追加

source: Remove cosignatory.
ja: 連署者を削除
